Translated BY Emad Star
Synced By :Msroyal &Abu Essa
أودونيل , أحفظ شيئا للمباراة
انا أقوم بتمارين الأحماء فقط, ايها المدرب
الان سوف تكون مهاجم  الفريق  , هذا ما اعددنا له
نيد يريد التقدم لمنح دراسية كاملة
والعالم هو محارك,أيها الفتى
شكرا يا مدربى
جونتنس سوريتاس
أخرج من الغرفة
عليكم أن تتحملوا
نيد لا يريد ذلك
ومن يهتم به
انه فتى الماء
مهم جدا لأنه يشكل جزءا من الفريق
انتظر ...
أجعلنى فى مؤخرة الفريق
يبدو وكأنه فتاة
نيد ، أنت أفضل صديق لي
إذا كنت تهتم
ولكنى لا أستطيع أن افعل لك شيئا
اذا كنت ترتدى ذلك
- أودونيل , انضم الينا
- نعم , نعم
الان نحن هنا,
حسنا يا شباب
ابتسامة العودة
هيا , لنفعلها
3, 2, 1
أودونيل ، إذا كان لديك خطة
افعلها فى اللعبه
هذه أشعة النظر
إنني أحب هذا
هي صديقتي
فتاتى
انا مسرور لرؤيتك
مهمة الهجوم سببت لى عصبيه شديدة
هذه ضريبة النجاح
نعم, أنا أعرف كيف تشعر الأن
هل كل شئ على ما يرام ؟
نعم كل شئ بخير
- حقاً ؟
أودونيل
أراكى فيما بعد
هل أنتى بخير ؟
- هل نستطيع التحدث فى وقت أخر
- لا أخبرينى الأن
- أنها ليلتك
- قلى لى ما الأمر
- يجب ان تستمتع بليلتك الأن
- انا لا استطيع الاستمتاع الا اذا اخبرتنى ما الامر
حسناً!
ماذا ؟
انتظرى ...
توقفى
- انتظرى
- مايك , ماذا تفعل ؟
الامر مرتبط بنا
ولكن اللعبه هى مستقبلك
لا طفلنا هو المستقبل
لا انا لن اترك هذا يحدث ابدا
مايك اودونيل , اليوم
شكرا لك يا نيد على الموافقه لبقائى هنا
على الرحب والسعه
- هل تاكل هذا ؟
- نعم
لقد رأيته ايها المتأنق ولكنى أحس بالكساد الشديد
اسمع, بعدما غادرت زوجتك اصبح البيت شيئاً سلبياً
في الواقع ...
أعتقد إذا كان
يؤسفنى ذلك
- هل انت من اعطيت ترويجا كبيرا اليوم
- نعم , انا
اليوم كل شئ تغير بالنسبة لى
بالفعل
أحبك كثيراً
لذا, نريد المال
ربما في بعض
حالات الانتصاب
من 4 ساعات ليست سيئة
الملاحظة الثانية وكما يعرف الجميع
اليوم ذائعين الصيت اقليميا فى هذا المجال
لقد كنت مشتركا فى اللعبه لمدة سنتين تقريباً
والناس تسألنى ما هى متطلبات اللعبه
القيادة
الشجاعه
النزاهة
والأهم التفانى فى العمل
لذا تهانينا ... يا مايك
على مهل  ,انا امزح , تهانينا يا ويندى لقد فزتى
لتدق الأجراس ايها الأصدقاء
اراك لاحقا اميرتى
مايك هذا يحدث يابن العم
ماذا يحدث ؟
هل  تمزح معى ؟
ويندى فازت الشهرين الماضيين
انا هنا منذ 16 سنه
انا أفضل رقم 17 فى الفريق
عليك أن تراها مجاملة
فكر كما لو كنت انت من تقول ذلك
انت مادة قيمة للغاية للرؤية الترويجيه
- انت ...
- صه , الو
مرحبا يا صديقى
اذا توفر لدي الوقت
اسمع انه كان فقط ...
- انا لا استطيع تصديق ما يحدث
- أنت تستحق ذلك
ويندى! ويندى!
أخجلتونى يا فتيات
الامور تتحسن , لذا سنتوجه لعطله يوم الجمعه
مايكل اودونيل
هل أعرفك ؟
لا ولكنى اعرفك
حقا ؟
نجم المدرسة الثانوية
ولكنه لم يستغل الفرصة جيدا
عاجلا أو آجلا الكل سيصل الى المدرسة
تنظر على صور الايام الخوالى
وتتعجب ماذا يجب ان يحدث
أظن العيش فى الماضى أفضل بكثير
بالطبع اريد الرجوع للعيش فى الماضى
انه أفضل من الأن
أنا اراهن انك تتمنى الرجوع لتفعل كل هذا من الاول
هذا حقيقى
هل أنت متأكد من ذلك
اذاً
- بابا...
- أهلا مستر أودونيل
سيداتى
ماذا تفعل هنا ؟
كنت أتحدث مع... لا أحد
سوف اشرحلك فى وقت لاحق ما رايكم فى الذهاب لنأكل أيس كريم
معاً ؟
أذهبى مع أخيكى
- هل تريد شيئاً أخر
- لا أنا بخير
ما الأمر ماجى ؟
هذا هو المكان المفضل لديكى
- منذ مولدك وانت تحبين هذا المكان
- عندما كنت فى الثامنة من عمرى
يقترب موعد الجامعه وموسم كرة السله , هل أنت جاهز ؟
- نعم
- العمل على اطلاق الكرة
- التمرير
- حسنا
- التوالى
وأيضا لا تعطي أهمية للمنح الدراسية
انه لشيء رائع ، وذلك بفضل الله ، وبابا
هذا ولدى
- تذكر هدفنا
- اللعب النظيف
هذ هو
- ماجى ستأتى الى جورج تاون
- هذا مذهل
هل يمكنك إيقاف ذلك ؟
حسنا يا رفاق , اراكم لاحقا
ساشتاق اليكم
أخرجى من هنا
ماذا تفعلين ؟
ماذا تفعلين بحق الجحيم ؟
هذه الأشياء تخصنى !
انت تدمريهم فى فنائنا الخلفى !
هذا ليس فنائنا هذا فنائى , اتذكر
انت قلت انك تلعب معى
انه مكان قبيح بالنسبة لعملائى
أى عملاء
- تصميم المناظر الطبيعيه
- تصميم المناظر الطبيعيه ؟
أعرف ما أفعل
مدة الطلاق لم تنتهى بعد وليس لديك الحق فى ذلك
حقا؟ لقد استمعت اليك لمدة 18 عاما
وكنت اشكو من امور كثيرة
باستطاعتى القيام بالحصول على حقوقى
- لقد عملنا كثيرا فى هذا الفناء
- حقاً ؟
- هل انت من فعل هذا
- نعم
انا أذكر انك قضيت ساعه واحدة لعمل هذا
وقضيت يومان تشكوا من ..
عدم الذهاب الى الكليه  , ولقد كنت قادرة على استئجار شخص
- لا اعتقد انهم يومين
- وهذه الشجرة
نعم
انت لا تريد فعل هذا مرة ثانيا لا اكثر ولا اقل
في محاولة لرؤية الأشياء من وجهة نظري
أشعر بخيبة أمل كبيرة فى حياتي
لم أطلب منك ابدا ان تتزوجنى
ومع ذلك فعلت
حسناً...
لم يعد لديك الاستطاعة للقيام بالمزيد
لم نعد نرعى بعضنا مثل الاول
حسناً ..
- سنلتقى فى المحكمة
- لقد وصلت
- لقد وصلت نعومى
- لقد جئت فى لحظه مناسبه تماما
أى أم ترضى لبنتها ان تمسك يد زوجها فى الطلاق ؟
تذكرى ان الأول دائما هو الأصعب
- مايك
- نايمى
- نعومى
- انا لا أهتم
سوف اعد الغذاء
يجب علينا الذهاب الى السوق
نعم انا اتحطم , ام وحيدة وطفلين فى سن المراهقه
يزداد الحمل على كثيرا
ستكونين بخير اريد ان ارى الاولاد
عظيم اريد ان اسمع ذلك من ابنتنا
وداعا يا مايك
وداعا
انت تراجع عما تفعله
لا...
أهلا
اهلا
نيد ؟
لا , لا  انه انا
أشعر بالقوة و بالعظمة
ماذا تفعل ؟
انا مايك
لا توقف الأن
شاهد هذا السلاح
الضرب اكثر من مرة
نيد, هذا أنا مايك اودونيل
صديقك العزيز
هل لديك خصيه ؟
فى جووجل
نيد...
اسمح لى بان أنسخ تجربتى
فى هذا الملف
تطوير البرمجيات
الأخبار المحليه التى تغطيها
لا يمكننى التنفس
أعطنى يدك
انه فخ
لا ، لا ، لا
هلا توقفت عن النظر الى
- أخشى ان يحدث لى شيئا
- أنا أيضا , أنا محتلم
حسناً...اذاً
انها القصة الأدبيه القديمة عن التحول
- التى أحضرتها فى صاروخ
- لا
- هل تعرضت لأشعة جاما
- لا يا نيد
انا لا افهم هذا
هل تعرضت لحادث غريب او مصاص دماء
سبق وان قلت لك لا يوجد مصاصين دماء
- لا اعرف مصاصين دماء
- أخرس
حسنا ً  لم يكن هذا تحولاً سحريا من الأساس
هنا
عندما كان البطل ولنفترض انه انت
لقد قام المرشد الروحى بتحويلك ووضعك على طريق جديد
ما هو
هل تبدو مثل المرشد الروحى ؟
حارس المدرسة
هل شاهد احدكم حارس المدرسة ؟
أبن هو الحارس , هل يعمل هنا ؟
- أرجو المعذرة أسأل عن الحارس أين هو ؟
- أى حارس
سأوصفه لكى رجل كبير السن ذو شعر ابيض
كنت أتحدث معه بالأمس
- الموجود فى هذه الصورة
- حقاً?
- نعم
- هذه الصورة لعام 1989
من المؤكد ان ننساه
أليكس ...
أليكس, أنه أنا!
أليكس...
مرحباً
المرشد الروحى
ماذا تقترح على ان افعل
لا أعرف ماذا تريدنى أن افعل
أسف
أعرف ما على فعله وما هو الهدف من ذلك
سوف أعود
سوف أعود الى المدرسة
لا . لا . المرشد الروحى حولك سحريا لتفعل هذا
كنت فى الماضى عصبى جدا مستحيل ان ترجع
هذه فرصتى يا نيد للحياة بشكل أفضل
على أن أفعل ذلك الا تؤمن بالفرص
لا لا أنا الان غنى ولا أحد يضع على رأسى الماء
- علاوة على ذلك ليس لى فقط
- ولو
- ان المساله أكبر من ذلك
- انها خاصة بك انت
وماذا عنك يا رجل ماذا حدث
أنت لم تفعل شيئاً فى سبيلى منذ عام 1989
أفعل ما يحلو لك ولكن لا تقحمنى
فى الأمر ولن أخاطر معك
لقد كان الماضى اسوأ ما فى حياتى
ولن اعود لذلك المكان ابداً
أبداً , ابداً , أبداً
أبدااً!
ترجمة عماد محمد عبد القادر
أكرهك
مرحبا...
جئت لتسجيل طفلى فى المدرسة
مارك
لذا
سنجلس بالخارج
وانا... حسناً
ماذا ترتدى ؟
انه لشيء رائع ، انه من المألوف
رأيت صورة كيفين فيدرلين بنفسى
ماذا تفعل ؟
ينبغى أن تكون مثل والدى
انك تبدو امرأة
نعم هذه الصورة تبدو حقيقية تماما
احفظ كلامك , انا الذى اخترع هذا البرنامج
لقد مكنت الناس من سرقة الموسيقى
وهو أيضا يجعل الناس
من السهل سرقة الموسيقى
ولكنها كانت مباراة جيدة
ما هذا
- يا الهى
- هذا كل ما فى الأمر
هل أنت تمزح ؟
اصمت الأن
لا تحاول أن تكون مضحكا ،
لا تتحدث كثيرا...
- راقب خطواتك ايها الأحمق
- عذراً
ستان ...
مرحبا انا جين ماسترسون مديرة المدرسة
مرحبا
حسنا
- هلا تركت يدى
- اوه أوكى
اعتقد ان بيننا طفل رضيع
ارجو المعذرة لأبى فهو ليس معتادا على التحدث
- لجذب النساء
- شكرا لك
مارك
وسنجد انه فى الوقت نفسه غير مناسب كلياً
تفضلوا بالجلوس
قبل انا نبدا يجب ان نعرف العلامة الشرعيه
معذرة ؟
أمى كانت لديها
فأنا أعزب
وغنى جداً
- هل حصلت على ورقك?
- نعم
ورقى
أرى أنك مطابق للمواصفات تماما
طالب نقى جدا
تستحقها
تناول النقانق , جزيرة كونى
اعتقد هيدن سوف يكون محظوظاً
- مرحبا
- اراكى لاحقا
نعم مستر (ذهب) هل لديك سؤال ؟
لديك شعر جميل
هذا ليس سؤال ولكن شكرا لك
هل أنت متزوجه ؟
انه الوقت المناسب لأقول لك لا تترك
والدك مع الطلاب
وربما ينبغي لي أن أقول إنني لن
أترك أبدا ابنى مع مدير
هيا يا ابى
انها باردة جدا
يجب ان تهدأ
هذا لن يحدث ابدا ليس مقدر له ان يحدث
حسناً, انها ماجى  وأصدقائها, انظر
- مرحبا يا فتيات كيف حالكم ؟
- هل أعرفك
من انت
هل انت عامل الكهرباء الجديد ?
لقد كنت دائما مدافعا عن نفسى فى المدرسة
ايها المرشد اذا كنت ترغب فى
اعادتى لسن المراهقة
على الأقل على التأكد ان ابنى ليس أحمق
لا تبدو لى احمقاً
- سنذهب للتسوق
- حقا ؟
نعم اذا لم يلمع هذا الشئ
بالتأكيد لا
ما هدفك الان
تحرك
عذراً
ممنوع الهواتف او النصوص
ارجو الهدوء ايها الناس
الهدوء
أخرجوه يا رفاق
مرحبا
أين أنت بحق الجحيم
- اووه, هذا الشئ
- هل تقصد طلاقنا
هل تأخذ الأمر بمحمل الجد
نعم , أتعامل مع الأمر بجديه
لقد تركت البلد فجأه
انا الان فى بيرو مع مايا انكاس
انا مع ...
مع فتيات
انهم ينادون
هلا انضممت الينا ايها المخنث
أعتقد اننا نستطيع الذهاب لطلب الحضانة
- استطيع الحفاظ على أطفالى
- عندما تهتم بنا
... اسمعى , أنا
أقرب اليهم أكثر مما تعتقدين
الى اللقاء
لماذا الفتى الجديد يشير الى
انا لا أعرف ولكن اذا كان هذا الفتى
تفاحة لالتهمته على الفور
كلنا فى شكل جيد
دعني أقول لك شيئا ، وخلال 10 سنوات
شيء واحد لديك هنا
ان هذا أدعاء كاذب
انا ...
ناهيك عن ذلك , اعطنى الكرة
يا فتى ...
مدرب , ميرفى
- أمازلت تدرب هنا
- ماذا ؟
أنت أسطورة
20 عاما
فى الواقع هذه ستكون السنه الأخيرة
انت تقفز جيدا وحركاتك جيدة
- هل تريد ان تصبح مهاجم
- نعم
هذا ما كنت اريده
اذهب الأن
- مرحبا
- الامور تتحسن
لقد وضعت على لائحة المدربين
نحن على الطريق
عظيم , احب ان تجد قدرك
أريدك أن تفعل شيئاً لى
أحتاج ان أقع فى مشكله
ليست كبيرة ولكن تكفى لاثارة غضبى
يجب أن ترى والدك
حسنا سوف أرى ذلك
مات الملك , ايها الاحمق
مات الملك
مساعدة صغيرة هنا
أليكس
كيف ...
كيف؟ من فعل هذا
فريق كرة السله
لماذا ألست أنت واحد منهم
أنت ذو شعبيه
هذا أمر شخصى ولا تعرفه
عفواً , أنا مارك جولد ابن عمك نيد
انا مبتدئ هنا
عظيم
انت تمد الى يدك ولكن هذا الشئ فى مؤخرتى
- هل تمانع
- بالطبع لا
افعلها فحسب
سجل
نحن لم نتقابل ابداً
امى لم ترد اخبار اى شخص بانها
انجيت طفل من نيد
هذا يجعل للامر معنى
لأننا أسرة واحدة أبى طلب منى
ان نعتنى بأنفسنا جيدا
نعم , لم لا ؟
المرة القادمة لن القاك فى الحمام
مستعد
من هذه ؟
نيكول
- المشجعه
- لا انها رئيسة المشجعين
ماذ بعد
عندما التقيت بأمك كنت متوتراً كذلك
- هل تعرف أمى ؟
- ماذ ا ؟
- أمى
- نعم
لقد قلت انك كنت كذلك
عندما التقيت بأمى
- نادرا ؟
- أمك شريكة جيدة
انسى الأمر
ستان
انا اكره هذا الفتى
لا تقلق منه ابدا
لقد حطم الغسالة فى بيتى
ما الذى يجعل هذا الغبى فى بيتك
هو صديق لماجى
صديق لماجى !
لم أتوقع ابدا بخيبة أمل أختك
شاهد هذا انه مزاجى
جدا ولا تنظر اليه
توقف , توقف
ايها الأحمق
اذا كنت ترغب فى الجلوس
فى الكافيتيريا
يجب أن تتبع قواعدى
غبى صغير
ماذا ستفعل ؟
ماذا سأفعل !
اولا ممكن ان أتصل بوالدك
احذر ...
أعد الى كرتى
- أتعلم يا ستان أشعر بالأسف تجاهك
- انت لا تعرفنى
ولكنى اعرفك اذا كنت تعرف جيدا
انك الرجل كابتن فريق السله
شئ جميل الثانوية هي مملكتك
لقد تنمر ستان يا رفاق ولماذا
سيكون من السهل جدا أن نقول
ستان الذي يطارد الضعيف
لأنه ببساطة نسخة مطابقة للضعيف
لا , لا , لا
ستان...
أكثر تعقيدا من ذلك
ووفقا لاطباء الصحة النفسيه ستان
متنمر لواحد من ثلاث أسباب
1..
يعتقد انه من ضمن الذكور رغم انه
يترك خزانتة مفتوحة تماما
2....
عقله مثل رجل الكهف ستان غير متحضر
لذا ستان غير قادر على التحكم فى نفسه
فيتصرف بقوة
السبب الثالث
ستان مثل حبة النقانق الصغيرة
لا تأذي نفسك أيها الشاب
نحن فى القرن ال 21 ولا يوجد لديه اية هوية
ماذا تأكل ؟
لا أدرى ولكنى جوعان طوال الوقت
هذا ليس صحى اخاف ان تطير في يوم من الايام
ماذا تعلمت فى المدرسة اليوم
لقد تعلمت انى اب سئ جدا
اعتقد ان هذا سيكون شئ عظيم
هذا رائع بالنسبة الى
وماذا بعد ؟
ثم اكتشفت ان ابنى يكره الحقيبة المدرسية
ابنتى لديها صديق مريض نفسياً
الثانوية عظيمة
نعم ولكنى اعتقد ان هذا خطأ
على رحلتى الروحانية
كنت على حق لقد اخبرتك بأن الثانوية
من الخطير ان ترجع لها
بالنسبة للثانوية نعم انما ليست بشان كرة السله
ولكن لمساعدة أولادى
انا سوف اذهب من هنا
ازل هذا
أطفالى بحاجة الى
- ماذا يحدث
- مرحبا مارك
ما هذا !
واحدة من ثلاث نقاط
يمكنك القيام بذلك مرتين
نرى ما اذا كان لديك بعض الضغط
أنت عظيم يجب عليك
ان تكون فى فريق
ينبغى ان تكون فى الفريق
هذا هو , هذا سيحل كل شئ
هل تتحدث عن ..؟
على اى حال
هذا ممتع جدا لم اكن سعيدة
هكذا من اسبوعين
شكرا جدا يا نعومى هذا ما كنت اريده حقا
ومايك لن يسمع ذلك ابدا
مرحبا ماما هذا مارك
عفوا ...
الذى يعمل مع عمى نيد
- حسنا يا سيدة أودونيل
- نعم ، أنا بخير
انها ملكة جمال
عفوا...
انك تشبه زوجى
اليس هذا صحيح ؟
- هذا غريب
- هذا نادر
راقب هذا
- رايت هذا
- نعم
جيد
يجب عليكى ان تمحيه من عقلك
من الطبيعى ان تحزنى على علاقتك
انتظرى رائحته هنا
انتظرى لا يجب لا يجب ان تشمى
الروائح مثل المراهقين
عليكى ان تسمعى
يجب ان تعرفى حقيقة زوجك العادلة فى الثانوية
بالفعل ناقشنا ذلك ولكن يجب عليك
الحصول على شخص جديد
نعم انا استطيع ان احصل على شخص
اخر انا اقول انى جميله
نعم
اذا بقيت وحيدة من يقودنى الى سريرى
اذا وجدت لعبه جديدة
ايها الغبى!
انا اسف كنت مشتتا نوعا ما
استمعى الى امك لا تزال متزوجه
اعزمى على الهروب من اى شخص
- انا أقول هذ فقط نايمى
- نعومى
انا لا اهتم
مرحبا ستان
تفضل بالجلوس
شكرا لك
شكرا ستان
اليوم سنتابع نقاشنا حول العلاقة
الجنسيه بين الشباب
وكما ناقشنا السياسة المدرسة هي عفتكم
هذا حساس جدا كل شخص هنا
على الاقل لديه رأس
انا ارى ان يعمل الجميع اتفاق
لمنع العلاقات الجنسيه
من يوافقنى من الرجال
ماجى...
على اية حال لنكن واقعيين على ان أسال
طلاب الثانوية للتصويت على كلامى
الامتناع عن التصويت هو مطالبة
بحقهم فى جبن الماعز
اذا كلكم سوف تتجهون الى
الجنس لأنه الأنشط لديكم
هذه النقطة يجب أن تكون
في المستقبل البعيد
المدرسة تنصح المستعدون
بممارسة جنس أمن
لذا من فضلك خذ واحدا ومررها للاخر
قد تحتاج الى هذا
لست بحاجة الى هذا
انت محق لست بحاجة اليها
اتعرفين لماذا لست بحاجة اليها لأنى
امارس االحب مع اى احد
هذا يسمى صناعة الحب أشعر
وكأن صلاحيتى قد انتهت
ولكنى اعتقد معنى هذا انك تفل
هذا مع الشخص الذى تحبه
حتى تتزوجين منه
عندها يثمر هذا الحب ويكون لديك طفل
هذا هو الحب
عندما تحملين طفل رضيع للمرة الاولى
ولا احد يعرف كيف يكون صغيرا لهذه الدرجة
وتحس به وتشعر بنبضات قلبه
وتتخيل انك لا تستطيع ان تحب اى
شئ اخر فى العالم اكثر منه
وتأمل ان تفعل كل ما بوسعك لهذا الطفل
وتكون موجود دائما لتلقطه عندما يقع
وتحرص الا يجرح من اى شئ .. ذراع مكسور
او أب سئ
او قلب مكسور
- انا لا اريد ذلك
- وانا ايضاً
عظيم ورائع ولكن ليس بالنسبة لى
بالفعل لدى اسبوع بالكامل
ايها الاولاد توقفوا  توقفوا
توقفوا عن ذلك
اوقفوا الضرب
انظر الى هذا ابن عمى من
نيو يورك ارسل لى هذا
اامل الا نتأخر على ميعادنا
يجب ان افعل بعض الترتيبات
فى الواقع لم يكن الأمر ضرورياً
لدى تفسير لذلك !
أخبرنى به ؟ أخبرنى مباشرة
ماذا ترتدى ؟
اتقصد العطر ؟
لا ...
بعين الاعتبار اننى ابدو كالمجنون
لذا ؟
ربما ولكن فى حقيقة الأمر
انها تقنية الشم العاليه
مشهورد لدى الثعابين
والفكرة فى التواصل والتطور
لتكن جاهزا الأن
راقب هذا
حقاً
انه وقت العمل
انكى لا تعرفين ابدا
مرحباً..
السيدة اودونيل.
مرحبا ؟ كيف حالك ؟
بخير , وأنتى ؟
بخير
انت تشبه زوجى كثيرا
هل تعرف ذلك ؟
هل انت ابن نيد ؟
نعم
هل تقومين بزرع الحديقة ؟
لا انا اعمل فى الفناء الخلفى
اريد ان ارى ذلك
بالطبع , نفضل
انا لدى بعض من الوقت
لقد حاولت
دعهم هناك
- هنا
- نعم
حسنا
شكرا لك
هذا هو المكان
اوه , نعم
كان أسوأ من ذلك
حسنا ما أخطط لفعله هو ...
ان افتح معرض هنا
- حسناً
ومصادر المياه من الجانبين
وحفر حفرة كبيرة هنا وزرعها
بمختلف الزهور
ووضع زينه هنا والزهور فى الوسط
هذا سيكون لطيف جدا
ولافتة بيضاء كبيرة
تظهر لامعة فى كل مساء
لديك ندبة مذهلة جدا
ماذا قلت للتو
انا قلت سوف يكون هذا عظيماً
لا لقد قلت ندبة
زوجى كان دائما يقول لى ذلك
هل تحتاجين الى مساعدة هنا انا شاب متطوع
حسنا
حسناً
اننى ادرك ذلك فى محاولة منى
او شئ من هذا القبيل , أتعرف
هذا يحتاج الى التفكير طويلا لانه سيحدث
بينى وبينك
انا لا اعنى هذا اصلاً
فكرت في زيادة الخبرة في مجال الأعمال التجارية
لتطبيق هذا البرنامج فى الجامعة
ولكن من وقت ان..
حسنا هل اجلب اليك الادوات
نعم
ماذا ؟
لقد قلت لك , لقد قلت لك يمكنك أن تفعلها
يمكنك ان تواجه اى شخص الأن
اليكس
ماذا حدث فى اللعبه
كيف صارت ؟
مارك فعل ذلك انه جيد جدا
نعم
وبين الفريق ايضاً
عظيم
حسناً , أنا فخوره جد بك
وانا ايضا
مارك
انت قريب جدا
واضح
جيد
حصلت لك على شئ , هيا , هيا
هل فعلت هذا
نعم
اردتك ان تكون اول من يرى هذه
انه لشئ عظيم
هذا جيد جدا
يا الهى
مارك
احتاج الى الذهاب للتدرب
نعم
عمل جيد
ماذا تعتقد
ان هذا مذهل
متى سوف يراها الناس
عندما يروا الناس هذه الموهبه ستصبحين مشهوره
فى جميع انحاء البلدة وخارجها
حقاً ؟
انه شئ جيد
اوه يجب على الذهاب الأن
لدى موعد الليله
- نعم ؟
- يجب على الذهاب الأن
لديك موعد ؟
سوف اذهب للرقص انه لشئ سخيف
لأنى لا ارقص جيدا
انت ترقصين جيدا
ماذا ؟
كيف ؟
يبدو عليك ذلك
حسناً
ساذهب الأن للاستمتاع يا مارك
عما تبحث
عذراً
اننى اتلصص
هذا أفضل من الرقص السابق
ارينى
لا استطيع
الرقص جرئ جد
ومن الصعب تصديق هذا ولكنه كذلك
ماذا تفعل
جربينى
من اين حصلت على هذه الموسيقى
عندما كنت فى الحضانة
هذا مضحك جدا
هذه الموسيقى التى رقصت عليه ليلة زفافى مع زوجى
كان لديك مذاق جيد وقتها
يجب أن اعلمك كيف ترقص
اريد ذلك ايضا
حسنا يجب ان ترانى
عظيم
- الرقص هنا
- حسنا
سواء
احب ذلك
- ابقى هنا
- حسنا
حسنا هل انت جاهز ؟
اولا اليمين بالخلف ثم الشمال جانبها
ثم اليمين هكذا
ثم الى الامام
ثم الدوران
يمين شمال , يمين شمال
حسناً
انت تبلى بلاءً حسناً
من الواضح انك تتعلم بسرعه
بالحديث عن زوجك
هل سوف يرجع فى يوم من الايام
لا
لماذة انتى متأكدة هكذا
يمكنك اصلاح الامور
انا احب زوجى وقلقة عليه جدا
ولكن ....
فى بعض الأوقات هذا لا يكفى
لقد اختفى
اقفزى
- ماما
- نعم
مرحبا اليكس
ماذا...
انا ام اليكس يا مارك
نعم
انها راقصه ممتازة
ماذا ؟
ممتازة ؟
انها عصبيه
الأن هذا أفضل  , لا
قليلاً
انها قديمة جدا
أنت تعرف أمك
شئ من هذا القبيل
مرحبا سكارليت
مرحبا
تبدين مذهلة
هذه لكى
ما هذا ؟
مارك
لا, حسنا, انا أب اعزب, se que
وأحس بشعور غريب من ناحيتك
السلوك أمر مفهوم
هذا ليس ابنى ولكن ..
هذا غريب
- هذا هو
- نعم
- هل تريد
اسمح لى ان اجلب معطفى
هيا
ستخرجين معه ؟
طبعا , اهدئ.
يا الهى
تحكم بنفسك
أعطى هذا لمايك عندما يأتى انه عقد الطلاق
هو سوف يصل يوم 27
نعم ؟
شكرا لك
هذه هديه لك
لقد اتو لاجلى
اليكس
بجدية , أنا لا استطيع ان اكون هنا
سوف يكون ذلك خطيرا وممكن يحدث أى شئ
ماذا يجب ان أفعل
بجديه
لقد أصبحت سلتك الأن هذا عالمك
هذا ...
انتظر
ما هذا ؟
اوه
شاهد هذا
والان وبعد النظر الطويل , ماذا بعد
اهدأ
ما هذا
- (تجشؤ)
- ماذا كان هذا
لماذا تتجشأ
انه طبيعى لا يسعنى منعه
لا تمزح
ليس انا , أنا فاشل
لماذا ؟
لم عليك ان تكون الفاشل هل
تحب ان تكون فاشلاً
فكر جيداً , ستان هو الفائز اذا لم تستطيع
الوصول الى مكانتك
أى فتاة ستكون محظوظة لتحظى بانتباهك
ماذا عن الفتيات
الخروج مع أجمل بنت فى المدرسة
وتداعبها فى الاستراحة
ولكن لا تدع هذا يمر عليك
لديك سبب , بل أسباب كثيرة
انا سوف اتمشى معها
وأتكلم معها أيضاً , نعم
صباحاً فى المدرسة
وربما لا
اذهب وحسب
مرحبا يا بنات
كيف حالك
بخير , شكرا لك
هل رأيتى ماجى
لا لم اراها
ولكنى هنا وانا مسرورة جدا بأنك أتيت
مفاجأه
انا لا أحب المفاجأت
انا مسرورة لأنك هنا
اوه , نعم
اعترف بذلك ان المدرسة تصبح أكثر مرونة
حسناً
أجلسن
أجلسن فقط
اذا كنتم لا تحترمون أنفسكم فكيف يجب
على الأخرين ان يحترموكم
نعم ؟
لا تحترمنى
وانا ايضاً
انت لا تعرف اسمى حتى
اوه هذا ليس مذحكا
انه لديه مشكله
انا فقط اريد ان اقول لكى انكى مثل الكلب
- عفواً
- أقصد أن شعرك مثل شعر كلبى
فى مثل لمعان ونعومة كلبى
انا سعيد
وانا اريد أن ...
تريد أن تكون مثل الكلب
لا , لقد كنت عصبياً ,أشعر تجاهك بشعور
غريب وذلك حدث مؤخراً ولكن ؟
لم تخبرنى بهذا
اليكس
نعم تذكرى اسمى
انت تحترق
اوه , نعم
حقيقة أنت تحترق
ماذا ؟
قدماى
حسناً
حسناً أنا أحترق
ان المدرسة تقوده الى الجنون
اذا كان لديهم المزيد منه لكان من السهل
الحصول على الفتيات
ما الأمر ؟
تبدين جميلة بهذه الطريقة
وها أنت هنا
ماذا تريد ؟
اردت فقط التحدث مع ستان
نعم ؟
لماذا تلح على
انت تعرفين انه ليس فتى جيد
انه مجنون
لا تقل هذا عن ستان انت لا تعرفه حقا
ولكنى أعرفه
انا بالفعل اعرفه
أعرفه أكثر منكى
نحن نتمشى معا بعد المحاضرة
ستان ذهب الى الجامعه فى جورج تاون
- ماذا ؟
لا ستان حصل على وظيفة
اوه , عظيم
وانا سوف أكون فى الجامعه بالقرب
منه وعلى اتصال به
لا توجد اية وسيلة لحدوث ذلك
ماذا تقول ؟
لا توجد وسيلة فى هذا العالم لحدوث هذا
هل تعتقدين باننى ساسمح بخراب مستقبلك
ما تبذلينه بكل جهدك يذهب سدى
ويوجه لمن هذا الاهتمام لشخص مريض
مجنون غير مهتم باحد
أنا أقدر
أن أقدر لكى رؤية المزيد
ماذا تعتقد نفسك بحق الجحيم
تعتقد نفسك أبى ؟
سخيف
عودى الى هنا
لا تتركينى فى ظهرك
مارجريت ساره اودونيل
مرحباً
كيف سارت الامور
رائعه
اتمنى ذلك
هذا صحيح
لا تبدين  فى راحة
لا ...
فقط تذكرت أخر مرة جئت الى هنا
زوجى طلب منى أن أتزوجه
اوه حسبته شئ أخر
نحن بانخفاض 6 نقاط
حركو الكرة جيداً
فريق المحاربون عند العد ثلاثه
1, 2, ,3...
المحاربون
ستان افعلها هيا
هيا يا رفاق
لا اعطها لستان
اضبطها اولا
لا , لا , لا
نحن نفعلها
لا هذا هو ..
انا أتصبب عرقاً
لقد فعلت ضربة جيدة
لقد ابليت بلاءً حسناً
لقد كان جيداً
حسناً , طابت ليلتك , اراك غداً
مرحباً
ها أنا ذا
ماذا يجرى الان يا نيد
تشترى تمثال الحرية
أردت فقط أن أدعوك للرحيل
كبالغين
اثنين أصدقاء يتحدثون
ثم ماذا بعد ؟
اعتقد اننى سأرى فيما بعد
لا
طابت ليلتك
سوف اشترى لكل طالب
حاسب محمول (لاب توب) ً
نحن ننفى وجود حواسب محمولة لدى الاولاد
حسنا ايها الشخص
حسناً
حسناًُ
ولكن هذا ليس موعد
لا ليس فى الغالب
واذا فعلت هذا فلتوقف سلوكك الغير ملائم هذا
نعم
مجرد الذهاب الى المطعم
لا تسرح بخيالك كثير وانت معى
اسنذهب الى هناك بواسطة ليموزين او ما شابه
ليس فى الغالب
لا لنتمشى معاً
اقطع الخطة , أقطع الخطة
فرصة ضائعه لا أذهب من أجل القبلات
انا فقط
لا تقلق
سيكون لديك فرصة أخرى
كيف ؟
دعنى أفعلها لك !
عيد النصر في منزلي!
ماجى
ماجى ؟
مرحبا ماجى
اذهب من هنا
ماذا حدث ؟
ماذا تريد ؟
لا ليس صحيح
فقط أخبرينى ماذا حدث
لقد هجرنى ستان
ستان هجرك !
ماذا ؟
ماذا حدث ؟
وماذا فعلتم ؟
ماذا فعلتم ؟
بعد المباراة
نحن
أخذنى الى غرفته
لا أستطيع تحمل هذا
هل فعلتها ؟
لا ...
لا .
لهذا السبب هجرنى
واو
هدئى من روعك
تعرفين
عندما كنت صغير كل شئ بدا وكأنه نهاية العالم
ولكنه لم يكن كذلك
واضح
انها كانت البداية فقط
يجب أن تقعى فى اخطاء لكى تتعلمى
عندما تقابلين فتى جديد
يجب ان تتغلبى على خطأك وتستخدمى العلاج
شخص ما يفهمك
هل تعتقد هذا حقاً ؟
نعم بكل تأكيد
انت لطيف جدا
شكرا لك
اهدئى
لقد اتيت لايجادك واخبارك
اذا كنتى ستأتى الى حفلتى الليله
نعم
نعم ؟
احب ذلك
عظيم
مدهش
شكرا لك
انه وقت جيد للذهاب
اراك الليله
الحفلة فى بيت مارك
طابت ليلتك
المرح
اظن أنها ستكون ليلة مرحة
انا مثل الفرخة
حسناً
تعالى هنا
مفهوم
هذا لذيذ جدا
ماذا ؟
حسناً
لا أعرف كيف أتصرف بطبيعتى
من الواضح ذلك
قصة حياتى
فقط لاقناعك , نعم
حتى انا من النوع الذى يحب ان
يأتى الى هنا كثيرا
انا مجنون
انا من النوع الذى يصرف عشرة الاف
دولار فى لعبة غاندالف
نعم هذا يجعلك معتوه
خاصة عندما كان غاندالف الرمادى
بداخل هذا المجتمع
العائد على البرجين كما هو
غاندالف الأبيض
انا لا اريد أن أفعل الضرر
تعالى و كن حالماً
انا منزعج , أنا أسف , نعم
اردت فقط أن اظهر مدى حبى لكى
وماذا بعد هذا يكفى
ماذا ؟
الحفلة انتهت يا ستان
اخرج من هنا
اوه , نعم
انت من سترحل من هنا
انت !
اريد ..
ولكن بما انك تتمادى ساسمح لرجال
الشرطة باخذك من هنا
سوف اجعل الشرطة تتصرف الأن
يمكنك البقاء مع الراهبة
استمتع
ماذا تظن نفسك
هذا اضافى
انا 17 سنه انا عائد للمدرسة
سكار ...
سكار ..؟
من هى سكار ؟
اذا كنت ترغب فى ذلك فانا موافقه تماماً
هل تريد أن تلعب
بوسعى اللعب
هيا بوسعى أن أكون لبؤة جوعانه
وأنت غزال جميل
ماجى , انتظرى
ماجى , انت لا تفهمين
انتظرى
انا لست الشخص الذى تظنينه
انت تحطم كل الاسباب
انت لست كالأخرين
لا انا لن أكون مثل الأخرين ابداً
وهذا لن يحدث ابدا , أبداً
مارك
اوه , يا الهى
ما قلته هو ...
هل أنت مرتبك ؟
نعم , أنا في غاية الارتباك
أنا في غاية الارتباك
يا الهى
كان هذا متوقعاً
واضح ذلك
ما الذى تتحدثين عنه
بمعنى ...
أنت تلبس بنطال ضيق جدا
لا أنا لست شاذ
انا واقع فى الحب يا ماجى
حسناً ... أنا
واقع فى الحب منذ بلوغى السابعة عشر
وهى تحضر المدرسة ؟
أخبرنى باسمها , هل أعرفها
لا , ماجى , لا
حسناً
لن تحظى بصديقة ترعاك مثلى
يا الهى
كيف حال السلطة ؟
جيدة جداً , الأرجولا طازجة للغاية
حسناً , أين تعلمت أن تتحدث كقزم ؟
اذا , أنت غامض أو مسالم ؟
الحساب من فضلك
واو
سكارليت ؟
سكارليت !
مرحباً
- ماذا تفعل هنا
- ماذا يحدث
عليك التحدث بجديه أكثر
انا يستلزم على ذلك ان الحفلة خاصة بابنك اليكس
أين هو ؟
الطريقة التى تمشى بها الامور
بانتهاء الحفلة
اليكس يستطيع اخبارك
اليكس لديه صديقة ؟
نعم وانها عظيمة الجمال
تعالى سوف اوريكى
أين ؟
مزيد من التفاصيل هنا
لم أكن اريد الانسحاب فى غضون
الستة أشهر القادمة
حسناً , دعنا نقول
أفعل بعض الاشياء مع الناس وانا
لست فخور بنفسى
سوف اقتلهم
الجميع الى الخارج
لا هذا لن يحدث
انتهت الحفلة
الا اذا ما كنتم تريدون قضاء ثلاثة
شهور فى السجن , ارحلوا الان
الأن
حسناً , الحفلة انتهت
انا فى الحقيقة مهتمة بامرك
نعم
هذا امر جيد
انا فى الحقيقة فى حاجة الى رجل نموذجى
انه شخص عظيم
كلاهما على الاقل
أظن أنكى ام عظيمة
شكرا لك
انظرى الى الشرفة
ماما ؟
انه يساعدكم فى الاوقات الصعبه
وانه فى الحقيقة يشكل جزءاً من هذه العائلة
انت لا تدركين
عندما قلت هذا
سكارليت
انا لست مارك يجب أن ..
سكارليت , أنا زوجك
توقف عن قول الهراء
أنا والد أطفالك
سكارليت , دعينى أشرح لكى
لا تدعونى بسكارليت مرة اخرى
لا تخبرنى بهذا
أنت فى الحقيقة طفل ولست رجلاً
أعطينى ثانية وسوف أشرح لكى
انت منحرف
شكرا لكى
حسناً ...
هذه ليست العلاقة التى كنت أتمناها
الان عرفت لماذا لا اتعامل
بكثرة مع اباء الأطفال
انا اسفه
انا اسف
- لم املك أدنى فكرة عن كيفية التعامل معالأمر
- حسناً
نعم ؟
الان هل شعرت بهذا
تستحق ذلك
ثانية الشعور بالأسف
حسناً
نعم انا أسف حقاً
ثلاثه حتى الان
كيف حالك ؟
حسناً
نعم
انتهيت
من السجادة
ولكن اعتقد اننا حققنا تقدما كبيرا
أستحق استراحة
لقدت فقدت عائلتى
مايك هل انت معى
لا تقيم هذا العزاء الان انا اعرف
ما الذى يساعد أطفالك
انت فعلت ما بوسعك , الان اتركهم وشأنهم
ولكنى لا اريد ذلك
ربما هم لا يريدونى فعلاً , ولكنى اريدهم
انا لست قلقا ولكن ميعاد
المباراة بعد 22 دقيقة
أحتاج لوقت أكثر
يجب على ان اوقف هذا
اذا لنفعلها
انتظر ...
سروالك
هذه محلولة
هيا يا رجل
هذا عملى جدا
عليك أن تتحرك بسرعه أكبر
لقد حصلت على شئ من أجل هذه المناسبة
موضوعه هنا
أخرجه
انت حصلت على هذا
الشراء والمساومة
حسناُ
الحقيقة ولا شئ أخر , فقط الحقيقة
أقسم بربى
هل أنت من طلب الطلاق  من كاليفورنيا
لأسباب خاصه متعلقة بكى
نعم سيدتى
هل حضر مايكل اودونيل
لا يا سيدتى
جيد , سوف نستمر فى اجراءات الطلاق
هل أنتى من طلب الحضانة الكامله
لا انه زوجى
لا تستطيعوا اخفاء الحقيقة
ماذا ؟
عذراً , هذا اول ما تبادر الى ذهنى
انا اسف
صاحبة الجلاله
من انت ؟
انه أفضل صديق لزوجى !
هل أنت محامى
نعم
لا!
اعتقد ان شهادة المحاماة فى جيبى تقول نعم
هلى هى شرعيه ؟
انها طبعت مؤخراً
حسنا , انها حقيقية
أريد أن أوضح
نحن ...
نحن نرتكب خطأً فادحاً
انعدام العدالة
الذى ...
حسناً أود أن أشرح شيئاً
يمكننى أن اشرح ذلك
فقط استمعى الى
لدى رسالة
حصلت عليها من زوجها مايكل اودونيل
اسفه ولكن ..
سيدتى اذا لم يكن هناك مشكلة أريد
السماع الى الرسالة رجاءً
شكرا لك سيدتى
انها رسالة من مايكل اودونيل
انه يريد عدالتكم
سكارليت
لنذهب جميعا الى الخلف
ذلك جعلنى اتذكر 7 سبتمبر عام 1988
انها كانت اول مرة اراكى فيها
كنت تقرأين بحذر
قدمت لك الورد
لم ارى أجمل من هذا
واذكر اننى كنت أفكر ماذى
لو تعرفت عليكى
هذا ما احببته...
تعلم الرقص
واحسست
بالدفأ
والامان
واذكر ايضا ان شيئا لن يحدث من ذلك اليوم
لا شئ سوف يكون خطئاً
هذا ما لديك
وثم ...
ثم نما هذا الاحساس
وفقدت صوابى
طغت العيوب على
وهذا لانك لا تعتقدى ان تفعلى هذا اليوم
ولكنى لا اريد الفقدان
ولكنى اعتقد
سأبقى على حبك للأبد
ولماذا يجب على تركك ترحلين
حسناً يا سيدى , يجب أن ترحل الان
دعيه
معذرة يا سيدتى هل يمكنك ان تؤجلى
القضيه ليوم أخر
حسناً , تؤجل القضية يومين , القضية التاليه
لم اتدرب منذ الثانوية
نعم انت تعرف
فى النهاية لا يهم كثيراً
فقط دعها بالداخل
انتظر, اتقصد ان ارفض المنح الدراسية ؟  لا
كن حذرا
لا اريد تركك...
نعم , وانا اريد ذلك ايضاً
ليس هناك طريق أخر
لا استطيع
هذا سئ
زوجتى سعيده
كلهم سعداء بدونى
وقت التغيير
انا اريد ان اكون قادرا على انهاء كل
الامور التى بدأتها , مايك
لقد حان الوقت يا امى
احفظ شيئاً للمباراة يا مارك
اننى اقوم بتمارين الاحماء فقط يا مدربى
مارك لديك شئ خاص
تمثيل الفريق شئ يأتى من المدرب
لنرى ان كنت قادر على تمثيلنا سوف اضمك
الى فريق الجامعه السنه القادمة
انك المدير يا كابتن
حسناً
حسناً , الان استعدو لالتقاط صورة جماعية
حاول الا تخرب الكاميرا
أامل وضع حد لهذا التعذيب
والذهاب الى الكليه
كأنك لا تعرفينه انظرى الى نفسك
حسناً لتبدأ اللعبه
نيد!
نيد.
انا اسف...
ماذا حدث ؟
ماذا تفعل ؟
انتظر...
حسناً
انا اشعر بصداقة جدة ومفاجأه كبيرة
ربما لن نقدر على ان نكون شركاء
نعم انا أفهمك
ولكنى كما قلت فى السابق انا المديرة
ولا يمكنى النظر الى اباء الأولاد
ولكنى لا اعلم الغيب
جين , كل ما اسال عنه ..
هل يمكن أن نكون أصدقاء
لك انت فقط
عندما تكونين بين يدى أحس بشجاعه رهيبه
واحس انى فى خطر دائم
ستحصلين على الامان
اوه , يا الهى
أمي , هل أنت بخير ؟
حسناً
انا لا اعتقد ذلك
يجب ان اذهب
لن ادعك تمر
الوداع يا مايك
بالطبع اريد الذهاب
هيا
انت تعلم ان هذا مهم
تتبع غرائزك
يمكنك ان تفعلها
تغيير
ادخل
هيا
سكارليت
أهذا انت
مرحباً
مرحباً ؟
يمكننى أن اشرح لكى
لا تستطيع
خطأ
لا يجب عليك المجئ ثانية من أجلى
بلى , هذا لانى احبك
انت افضل شئ لدى يستحيل
ان انسى هذا
لقد سقطت من فوق جسر ولم
احس الا بالراحة بعدها
Pero nunca te olvidé.
انا اعرف انى بدوت سيئا المرات الاخيرة
20 عاماً
ولكنك اذا تركتنينى ارجع , أقسم أنى ...
لأقضى بقية حياتى أسهر على راحتكم
اعتقد انكى يجب اعطائى فرصه ثانية
يجب اعطائى هذه الفرصة
فرصة ثانية معك
هذا نادر
نعم
انا احبك
حسنا الان عليك النزول لقد كان
اسهل فيما قبل
لو كنت نمت جيداً لفعلتها
هناك فرصة لتغيير ذلك
سنرى
يمكننا تغيير الكثير من الامور
اياً كان
نيد!
انا على وشك الرحيل , شكرا لك عزيزى
لا انتظر هناك
انت المديرة ماسترسون , تبدين ... رائعه
شكرا لك
احس بنفس الشعور
اعتقد انى سارجع للعمل ثانية
حسنا , كابتن اودونيل
نحن سعداء جدا لوجودك معنا
عزيزى لدى شئ لك لاول يوم من العمل
لا تفكّر بكم كلّفني ذلك
فهو لا يسوى شيئاً
لقد أحضرت لي صافرة
لا تتلفها
مبارة ضخمة
وانت ايضا
حظاً سعيداً -
أنا أحبك -
وانا ايضاً
Translated BY Emad Star
Synced By :Msroyal &Abu Essa